# Создал первый markdown файл
вот сейчас я пишу текст и тут бааам  должен быть разрыв страницы

##а вот тут должен быть параграф которая тупо пустая строка

----


###ахереть, строчка выделяется даже в редакторе кода,  я в шоке

```html
<h1>А я просто текст</h1>
```
#делюсь тем что попросили

Ls –– вызывает список файлов в активной директории 

Git add —all.   ––добавляет все файлы в «корзину »файлов, которые потом пересохранятся в новом коммите.
Git status выводит список нынешней корзины
Git log – выведет список всех изменений коммитов в обратном порядке.
Git commit -m ‘мой первый коммит’ –– оплатит «корзину» изменений, то есть сохранит новый коммит изменений с надписью в кавычках 
pbcopy < ~/…/…/….pub - копирование в буфер обмена

Переходим в файл с репозиторием(в уроке у нас это first-project)
$ git remote add origin git@github.com:HHX232/first-project.git – связываем локальный репозиторий с гитхабом

$ git remote -v –– команда для просмотра связался ли репозиторий.
Если высветилось такое то все круто
origin    git@github.com:%ИМЯ_АККАУНТА%/%ИМЯ-ПРОЕКТА%.git (fetch)
origin    git@github.com:%ИМЯ_АККАУНТА%/%ИМЯ-ПРОЕКТА%.git (push)


Вы уже прошли весь «цикл коммита»: подготовили файлы с помощью git add, закоммитили их с комментарием командой git commit -m. Осталось загрузить содержимое локального репозитория на GitHub. За это отвечает команда git push (от англ. push — «толкать»).
В первый раз эту команду нужно вызвать с флагом -u и параметрами origin (имя удалённого репозитория) и main или master (название текущей ветки). Флаг -u свяжет локальную ветку с одноимённой удалённой. Как вы связывали локальный и удалённый репозитории в предыдущем уроке, так же и здесь нужно дополнительно связать ветки.

$ git push -u origin main # Если команда приведёт к ошибке, попробуйте 

и еще чуть чуть текста